Akhirnya kita bertemu lagi, Spica.
Tuan Claude...
Aku sudah menantikan ini: hari reuni kita.
Tanpa basa-basi lagi... Saya punya permintaan.
Aku membutuhkanmu untuk membantuku...
dengan mencium pantatku!
Benar-benar mimpi buruk!
Bangunlah!
Maafkan aku, Aster— maksudku, Tuan!
Apa kamu baru saja memanggilku Ass?!
Aku tidak percaya aku mendapatkan mimpi itu! Saya sangat malu!
Itu Claude Sirius, bukan Sirias! Mengerti?! Hai! Kamu mendengarku?!
Baiklah, mari kita mulai latihan sihirmu.
Oke!
Sekarang, tahukah kamu apa yang paling penting dalam menggunakan sihir, Spica?
Mari kita lihat...
Kesediaan untuk bermimpi, menurutku?
Wah, aku benci wajah itu.
Tidak ada yang abstrak.
Itu adalah ketertarikan ajaibmu.
Kedekatan sihirku?
Jenis keajaiban yang Anda miliki sejak lahir.
Sulit untuk mendapatkan sihir apa pun yang bukan tipe yang Anda miliki.
Tanpa ketertarikan pada sihir terbang,
Anda tidak akan pernah berhasil sendirian.
Jadi alasan aku tidak bisa menggunakan sihir terbang...
Sihir terbang dikaitkan dengan Sagitarius dan Aries.
Guru, saya seorang Virgo! Tipe apa yang membuat saya seperti itu?
Tenang.
Tipe Anda ditentukan oleh dua belas rasi bintang zodiak.
Virgo dikaitkan dengan Demeter, dewi kesuburan.
Jadi, tanamlah keajaiban.
Anda dapat membuat vegetasi di mana saja dan di mana saja,
membuat mereka menghasilkan buah dan biji-bijian.
Apa? Itu luar biasa!
Oh, tunggu dulu...
Apakah Virgo memiliki Sihir Kelahiran Kembali yang dibicarakan dalam Kitab Takdir?
Tidak.
Tidak ada keajaiban seperti itu untuk atribut apa pun.
Apakah itu istimewa?
Ya.
Kalau begitu, jika aku berusaha menyempurnakannya...
Tidak.
Lupakan hal itu untuk sementara waktu.
Dan jangan beri tahu siapa pun bahwa Anda memiliki kemampuan itu.
Mengerti?
Sekarang, mari kita kerjakan keajaiban Virgo.
Cobalah membuat bibit ini tumbuh.
Gunakan tongkatmu.
Oke.
Tongkat sihir bekerja dengan memfokuskan keajaiban di tubuhmu pada satu titik.
Nyanyian adalah tombol untuk mengaktifkan sihir Anda.
Terakhir, Anda perlu membayangkan bibitnya sedang tumbuh.
Semakin jelas gambaran mental Anda, semakin kuat keajaibannya.
Cobalah.
Untuk gadis itu, rahmat bintang-bintang.
Untuk bibitnya, berkah dari dewi bumi.
Bayangkan itu...
Sihir Virgo: Anima!
aku melakukannya...
Saya berhasil, Guru!
Saya bisa melihatnya.
Kenapa kamu tidak bersemangat?
Mengaktifkan sihir hanyalah langkah pertama.
Seperti mengendarai sepeda dengan roda latihan.
Anda tidak bisa puas hanya dengan itu.
Aku perlu menjadikanmu penyihir kelas satu agar kamu bisa membatalkan kutukanku secara permanen!
Dia sangat tidak berperasaan.
Itu adalah pertama kalinya saya menggunakan sihir.
Dia bisa memberi saya sedikit pujian lagi.
Kamu kuat.
Tidak!
Itulah yang saya dapatkan karena memiliki pahlawan!
Bangun, Spica!
Selamat tinggal, cinta pertamaku!
Saya akan mendedikasikan hidup saya untuk mempelajari sihir!
Hei, apakah kamu menghentikan sihirnya?
Berhenti...?
Anda tidak mengendalikannya dengan benar.
Lakukan lagi.
Bantu aku dulu!
Setelah seharian berlatih, saya sekarang menyadari...
Sepertinya aku telah meremehkanmu.
Belum pernah dalam karir mengajar saya, saya memiliki siswa yang begitu buruk dalam mengendalikan sihir.
DAPAT BANTUAN
Apakah saya tidak punya bakat?
Hah?
Anda pikir Anda melakukannya?
Sial!
Lupakan menjadi pesulap kelas satu. Saya bahkan mungkin tidak lulus ujian!
Kak, ibu menelpon.
Keuangan keluarga sedang bermasalah.
Apakah kakimu baik-baik saja?
Saya jatuh dari tangga dan mematahkannya.
Saya tidak bisa memanen buahnya.
Bisakah kamu melakukannya sendiri untuk sementara waktu?
Saya harus bersiap menghadapi ujian.
Dalam hal ini...
Mengapa tidak memanennya menggunakan sihir?
Dua burung dengan satu batu.
Tidak mungkin, Guru.
"Tuan"?
Hanya dengan siapa kamu berbicara?
Bagaimana Anda akan membayar biaya masuk tanpa penghasilan?
Ya benar...
Oke, bagaimana dengan ini?
Selama setengah tahun hingga ujian, Anda akan menggunakan sihir Anda untuk melakukan semua pekerjaan pertanian.
Tidak ada pelatihan lain selain itu.
Apakah itu benar-benar akan membantuku lulus?!
Terserah Anda.
Aku bahkan tidak bisa mengendalikannya.
Ya, ya. Coba saja.
Bukan salahku jika terjadi kesalahan.
Sihir Virgo: Anima!
Apa-apaan ini?!
Itu terlalu agresif, tapi hasilnya lebih baik dari sebelumnya.
Mengapa?
Ingat bagaimana saya mengatakan bahwa semakin jelas Anda membayangkannya, semakin kuat keajaibannya?
Benar.
Saya telah membantu di pertanian sejak saya masih kecil.
Entah itu tinggi pohonnya, bagaimana cabangnya tumbuh,
atau bagaimana rasanya buah di tanganku, aku bisa membayangkannya dengan sempurna.
Saya rasa saya bisa melakukan ini!
Aku akan mengambil buah yang kamu rusak.
Aku merasa inilah yang sebenarnya dia incar.
Maka, kehidupan Spica sebagai petani dimulai.
DOKUMENTER: PERTANIAN AJAIB DI VIRGO FARM
~JALAN MENUJU BUAH LEZAT~
Dokumenter: Pertanian Ajaib di Peternakan Virgo:
Jalan Menuju Buah Lezat!
MUSIM DINGIN - FEBRUARI: PANEN JERUK
Jeruk hidung sedang musimnya sekarang.
Ada benjolan mirip hidung di bagian bawah.
Ini adalah varietas manis tanpa biji yang sangat nikmat.
Begitu sulit untuk dikendalikan...
MUSIM SEMI - APRIL: PEMANGKASAN
Selanjutnya, kita melakukan pemangkasan.
Kami memangkas cabang-cabang yang asing untuk meningkatkan paparan sinar matahari dan aliran udara.
Musim ini, alih-alih menggunakan gunting,
Saya akan mencoba menyesuaikan panjang cabang dengan sihir.
Jeruk merah terasa lezat saat hangat.
Masih banyak lagi yang perlu kita lakukan untuk persiapan panen.
PENGENDALIAN SERANGGA
Berurusan dengan serangga...
eh! Bruto!
PENGENDALIAN HAMA BURUNG
Berurusan dengan burung...
MENGHADAPI CUACA
Dan berurusan dengan cuaca!
Masih banyak yang harus dilakukan.
Aku kelelahan setiap hari.
Namun semakin banyak usaha yang kita lakukan, jeruknya akan semakin lezat.
Itu membuat semuanya berharga.
Dan setelah beberapa saat ini...
Satu kilometer lagi!
Setengah tahun kemudian,
pada hari ujian...
Sihir Virgo: Anima!
Saya melakukannya.
Anda melakukannya.
Anda berhasil.
KAMI TUMBUH INI
Panen jeruk Virgo Farm yang super manis selesai!
Kitty juga menyukainya!
Silakan mencobanya.
Semuanya selesai!
Kerja bagus!
Anda menyelesaikan seluruh panen dalam setengah hari. saya kagum.
Anda seorang petani profesional sekarang.
Saya akan menanam jeruk terbaik di dunia!
Tunggu, tidak!
Saya mencoba menjadi seorang pesulap!
Saya telah bertani selama enam bulan terakhir.
Apakah saya benar-benar akan berhasil?
Aku hanya tahu cara menggunakan satu jenis sihir...
Guru, apakah ini benar-benar akan membuat saya ikut serta?
Entahlah.
Ujian masuk Diana berbeda setiap saat.
Hanya satu dari sepuluh orang yang berhasil masuk.
Ini masalah keberuntungan.
Nah, kamu tidak punya peluang.
Apa yang akan Anda capai dengan membuat rumput tumbuh lebih cepat?
Menyerah saja dan ambil alih pertanian.
Diam.
Ujiannya tentang keberuntungan.
Saya kira itu adalah keajaiban bahwa Anda belajar menggunakan sihir.
Aku akan tertawa terbahak-bahak jika aku masuk dan kamu tidak.
Saya tidak sabar!
Saya sangat khawatir...
Saya tidak tahu apakah saya bisa melakukan ini sendiri.
Bahkan ranselku terasa lebih berat dari biasanya.
Pelamar Diana, silakan naik kereta.
Wow, mereka mengantar kami ke dan dari tempat ujian.
Saya menjadi gugup.
Mengapa?
Yah, maksudku...
Semua orang di sini adalah saingan.
Banyak dari mereka juga terlihat tangguh.
Tidak juga.
Saya pikir saya nomor satu, jadi semua itu tidak penting bagi saya.
Saya berharap saya memiliki ketabahan mental Anda.
Anda harus.
Itu cukup jauh.
Di mana tempatnya?
Diana ada di ibu kota, tapi kami berada di pegunungan.
Benar...
Batuan jatuh!
Serius?
Apakah kita akan berhasil tepat waktu?
A-Apa itu?!
Aduh!
Monster apa itu?!
Itu akan menjadi golem.
Tuan?! Kamu ikut denganku?
Golem adalah boneka tanah yang dikendalikan oleh penyihir.
Seseorang memanipulasinya dari bayang-bayang.
Apakah para pemuja itu lagi?!
Sepertinya mereka mengejar para siswa.
Yo, gorila botak.
Kita harus menghadapi ujian.
Aria?!
Cobalah membaca ruangan!
Sihir Aquarius: Meriam Hidro!
Wah.
Oh?
Aquarius dapat memberi bentuk pada air dan menyalurkan kemampuannya.
Dibutuhkan kekuatan sihir dan pengetahuan yang luar biasa.
Dia punya naluri sihir yang luar biasa.
Itu mengatakan...
Sangat menjengkelkan...
Benda itu tidak bisa dihancurkan!
Memang ada kelemahannya.
Anda juga mengetahuinya.
Di perpustakaan.
Perpustakaan...
Benar, golem!
Mereka dikendalikan oleh mantra penyihir.
Mereka selalu memiliki inti yang berfungsi sebagai jantungnya.
Inti... Inti...
Lihat!
Bagian tengah tempat berkumpulnya bebatuan!
Ada tulisan di lempengan batu di sana.
Itu mungkin intinya!
Pesulap mengilhami golem dengan kehidupan dengan menuliskan "emeth" pada intinya.
KEBENARAN
Namun dengan menghapus huruf pertama sehingga terbaca "meth", ia kembali ke bumi.
KEMATIAN
Itulah yang dikatakan buku itu.
Aku harus memberitahu Aria!
Apa yang kamu, bodoh?
Anda hanya akan membuangnya padanya?
Apa yang telah Anda lakukan selama enam bulan terakhir?
Anda mengalahkannya.
I-Tidak mungkin!
Temanmu sedang berkelahi di luar sana.
Bukankah kamu akan menjadi penyihir kelas satu?
Dan untuk apa kamu melakukan itu?
Sial!
Nafas kehidupan! animasi!
Syukurlah aku belum terlambat.
Spica!
Tunggu, apakah itu keajaiban Spica?
Guru benar.
Saya takut berkelahi.
Maaf, Aria.
Saya tahu kelemahannya.
Bolehkah aku ikut bertarung?
Hah?
Maksudku, kamu benar-benar ketakutan.
Tentu saja aku takut!
Jadi mengapa...
Aku sangat takut, hatiku akan meledak.
Tapi aku ingin menjadi seorang penyihir yang bisa melindungi orang-orang di sekitarku!
Aku setuju jika kamu ikut bertarung, tapi apa rencananya?
Ada tulisan pada inti di tengahnya.
Hapus huruf pertama, dan itu akan mati.
Katakan apa?
Aku akan menghancurkan intinya.
Bisakah kamu memecahnya menjadi berkeping-keping lagi?
Ah, aku tidak bisa melakukan itu.
Saya tidak memiliki kekuatan sihir yang tersisa untuk meluncurkan sesuatu yang besar.
Apa?!
Eep!
Aria, kamu baik-baik saja?
Ingatlah siapa yang Anda khawatirkan.
Sial!
Itu menghalangi jalan keluar kita!
Bantu aku!
Spica!
Aku akan menghentikannya!
Sihir Virgo: Anima!
Di sana, saya sudah menjeratnya.
Apa... sihir ini?
Saya pikir kamu hanya bertani selama ini.
Dengan mengerjakan kebun besar itu sendirian setiap hari,
dia mengembangkan stamina dan kontrol atas sihir.
Dan dia fokus pada satu jenis sihir, jadi dia bisa menguasainya dalam waktu singkat.
Kamu benar-benar idiot.
Anda bahkan tidak mengetahui kemampuan Anda sendiri.
Hai!
Kejar aku saja!
pedas...
Dia serius.
Saya tidak menyukainya!
Spica seharusnya menjadi orang bodoh yang tidak mendapat imbalan atas usahanya!
Itu yang membuatnya lucu!
Ia hancur dan membebaskan dirinya sendiri!
Dan saya baru saja berhasil menangkapnya!
Bagus.
Jika itu berantakan, maka...
Di sana! Intinya!
animasi!
Aku tidak punya banyak keajaiban lagi.
Saya harus mewujudkannya sekarang!
animasi!
Aku terlalu tertekan untuk membalas!
Haruskah aku bertahan sampai batunya lepas?
Tapi Anima-ku akan habis!
Aku sudah selesai jika ini terus berlanjut!
Sihir Aquarius: Bola Aqua!
Hei, sekarang. Anda tidak melupakan saya, bukan?
Aria!
Siapa bilang Anda bisa memenangkan semua ini sendirian?
Saya menyiapkan panggung untuk Anda.
Sebaiknya kau menang, atau aku akan marah.
Terima kasih!
Aku harus mengakhirinya dalam sepersekian detik ketika penghalang airnya runtuh.
Aku akan melilitkan tanaman merambat dan menariknya kembali seperti cambuk...
dan tebas!
Saya berhasil!
Kapan kamu menjadi begitu kuat?
Itu berkat dukungan Anda.
Dan menurutku aku beruntung.
Anda tidak bisa mengalahkan golem hanya dengan keberuntungan.
Peserta Ujian Nomor 201, Spica.
Siapa orang tua ini?!
Bagaimana kamu tahu namaku?
Kamu pasti orang yang mengendalikan golem itu!
Hei, itu wakil kepala sekolah.
Wakil kepala sekolah?
Halo semuanya.
Saya wakil kepala sekolah Diana Academy, Justice Libra.
Senang berkenalan dengan Anda.
Kami diserang oleh golem!
Uh-oh...
Aku memanggilnya pria tua.
Akankah kita tiba tepat waktu untuk ujian?!
Itu mengakhiri ujian kejutan.
Silakan menerima sihir penyembuhan jika Anda terluka.
Saya pikir ada sesuatu yang tidak beres.
Ayolah! Saya panik karena mengira itu adalah para pemuja sesat atau semacamnya.
Omong kosong! Ini konyol!
Jika kami tahu, kami juga akan bertarung!
Sihir bisa menjadi baik atau jahat tergantung siapa yang menggunakannya.
Di akademi kami, kami menghargai kualitas orang-orang yang berjiwa sehat.
Saya mengambil kebebasan untuk mengamati bakat Anda tanpa pemberitahuan.
Saya perlu melihat bagaimana Anda menanggapi ancaman.
Apakah Anda akan melarikan diri demi hidup Anda?
Bisakah kamu memanfaatkan sihirmu sepenuhnya?
Bisakah kamu melindungi dirimu menggunakan sihir?
Bisakah Anda membantu orang lain?
Bisakah Anda menghadapi musuh?
Aria Aquarius bisa jadi agak ceroboh, tapi dia cepat mengambil inisiatif.
Dia sangat mampu secara ajaib.
Spica Virgo kurang variasi dalam sihirnya,
tapi dia memiliki keberanian untuk bertindak demi orang lain.
Sebagai pengakuan atas pemikiran cepat mereka dalam mengalahkan golem,
keduanya dianggap lulus ujian bagian praktik.
aku... lulus?
Detailnya akan diberikan nanti.
Jika Anda tidak terpilih hari ini, saya harap Anda dapat memanfaatkan kesempatan ini untuk berkembang.
Mari kita bertemu selanjutnya di Diana.
Saya lulus ujian.
Jadi mengapa saya merasa sangat tidak puas?
Saya harus berlatih lebih keras.
Guru, saya tidak sedang bermimpi, bukan?
Tenang.
Anda baru saja berhasil mencapai garis start.
Itu benar. Aku lupa kalau dia memang seperti ini.
Benar-benar mematikan.
Tapi, baiklah...
Anda berdiri teguh dan berjuang dengan baik.
Aku akan memberimu sebanyak itu.
Itu memalukan...
Saya baru saja melihat Tuan Claude dalam pikiran saya sejenak.
Ada yang tidak beres dengan diriku.
Aku baru saja mendapat sedikit pujian dari orang yang tidak serius ini... Nah, kucing ini.
Kenapa itu membuatku sangat bahagia?
Tapi aku tidak akan pernah bisa melawan golem itu jika Guru tidak memberiku arahan.
Claude Sirius mungkin benar-benar orang yang luar biasa.
Kepala Sekolah! Ini penting!
Oh? Apa itu?
Surat telah tiba dari Claude Sirius, yang hilang!
Baiklah.
Jadi murid magang saya yang bodoh masih hidup.
Merayakan masuk ke Royal Diana Academy!
Benar...
Profesor Claude kehabisan sihir, dan aku harus mencium pantatnya
setiap hari untuk menjadikannya manusia.
Masalah?
Jelas sekali!
Episode berikutnya: "Para Penyihir Zodiak."
EPISODE 3: PENYIHIR ZODIAK